مدرسة ثانوية يو.إيه لمنهاج الأبطال
"في عالم حيث ثمانين بالمئة من البشرية يمتلكون نوعًا من القوى الخارقة تسمى بـ "الميزة
تأسست هذه المدرسة المرموقة من أجل تنشئة أبطال يواجهون الأشرار وجرائمهم
...أنا، ميدوريا إيزوكو، طالب في هذه المدرسة أسعى جاهدًا نحو تحقيق حلمي
بأن أصبح شخصًا ينقذ الناس بابتسامة على وجهه...
!أجل، هذه قصّتي عن كيف أصبحتُ البطل الأقوى
حلقة البطل الخاصة بالعطلة الصيفية
"أول مايت يصبح معلّمًا في مدرسة ثانوية"
من البطل الرقم واحد في القمّة إلى معلّم في ثانوية يو.إيه
...هذه المرة، سوف نلقي الضوء على إنجازات أول مايت وأعماله العظيـ
كوروغيري
بوابة التشويه
شرير
« الميزة
شيغاراكي تومورا
التفتيت
شرير
« الميزة
...لقد عرفتُه
السبب الذي يجعل قاتل الأبطال يثير غضبي
وسبب اغتياظي من أشقياء يو.إيه الصغار
كلّ ذلك بسبب أول مايت
لأنه يبتسم دائمًا بلا مبالاة
كما لو أنه لا يوجد أي إنسان لم يستطع إنقاذه
السبب ابتسامته الدائمة بلا مبالاة
ميدوريا إيزوكو
كان عديم الميزة إلى سنته الإعدادية الثالثة
ولكنه، فجأةً، أظهرَ ميزة
...في شهر إبريل من هذه السنة وبعد التحاقه بمدرسة ثانوية يو.إيه، جعل من نفسه بارزًا
من خلال بلوغه إلى أفضل ثمانية في مهرجان يو.إيه الرياضي
،ومن ثم
خلال حادثة هوسو حين خاض مع رفاقه قتالًا ضد ستاين، قاتِل الأبطال... انتصَروا
في ذلك الوقت، أنقذ قاتل الأبطال حياته
...،الفتى الذي اعترف به قاتِل الأبطال، الرجل الذي يبحث عن أبطال حقيقيين
على النقيض تمامًا من شيغاراكي تومورا...
سأصنعه بنفسي
عالَمٌ يخلو من أول مايت
...ومن ثم، سوف أُري الجميع
كم هي العدالة المزعومة واهنة...
اللعبة•بدأت
انتهت جميع الحصص الدراسية من الفصل الأول لثانوية يو.إيه
وبدأَت العطلة الصيفية
الواحد للكل
« الميزة
ميدوريا إيزوكو
ولكن هذا لا يعني تضييع الوقت في اللعب
،من أجل الاستعداد للمعسكر التدريبي في الغابة
كنتُ مستمرًا في تدريباتي المستقلة
هل رأيته؟
!لقد أنقذ مئات الأشخاص حتى الآن
!هذا مذهل! لم تمضي سوى أقل من عشر دقائق
!جنون مذهل بحقّ
!وها هو يضحك صاخبًا
أنتم بأمان الآن. تسألون عن السبب؟
لأنني جئت
...أول مايت
إلى الآن وأنا ما زلتُ لا أصدق أحيانًا
أن أول مايت اعترف بي ونقل إليّ ميزته
كرات قافزة
« الميزة
مينيتا مينورو
كهرباء
« الميزة
مينيتا-كن وكاميناري-كن؟
مرحبًا، ميدوريا
!لنذهب إلى المسبح
المسبح؟
أجل، قبل المعسكر التدريبي الصيفي
لنتدرب سويةً
...ڨلاد
بخصوص مسألة زيادة القوة
...في معسكر التدريب الصيفي
بطل محترف
ڨلاد كينغ
...يا إيريزر
قبل ذلك، هلّا قمتَ بالتأكيد لي على ميزات تلاميذ الشعبة-إيه؟
« الميزة
محو
بطل محترف
إيريزر هيد
لكَ ذلك
صاحب المقعد رقم 1، آوياما يوغا. الميزة: ليزر السرّة
ليزر السُرّة
« الميزة
أوياما يوغا
يستطيع إطلاق ليزر من سرّته
الرقم 2، أشيدو مينا. الميزة: حِمض
حمض
« الميزة
أشيدو مينا
بإمكانها إطلاق حمض من جسمها وإذابة هدفها
الرقم 3، أسوي تسويو. الميزة: ضفدعة
ضفدعة
« الميزة
أسوي تسويو
بإمكانها فعل كل ما يفعله الضفدع إلى حدٍ ما
محرّك
« الميزة
إيدا تينيا
الرقم 4، إيدا تينيا. الميزة: محرّك
يستطيع التحرك بسرعة كبيرة جدًا باستخدام المحركات في ساقيه
الرقم 5، أوراراكا أوتشاكو. الميزة: انعدام الجاذبية الأرضية
انعدام الجاذبية الأرضية
« الميزة
أوراراكا أوتشاكو
باستطاعتها جعل أي شيء تلمسه منعدم الوزن
الرقم 6، أوجيرو ماشيراو. الميزة: ذيل
ذيل
« الميزة
أوجيرو ماشيراو
يستطيع التحكم بذيله ببراعة مثل يديه وساقيه
كهرباء
« الميزة
كاميناري دينكي
الرقم 7، كاميناري دينكي. الميزة: كهرباء
يستطيع تفريغ الكهرباء التي يخزّنها في جسمه
صلابة
« الميزة
كيريشيما إيجيرو
الرقم 8، كيريشيما إيجيرو. الميزة: صلابة
كما يوحي اسم ميزته، يستطيع جعل جسده متصلّبًا
أصوات حيوانات
« الميزة
كودا كوجي
الرقم 9، كودا كوجي. الميزة: أصوات حيوانات
يستطيع التحكم بالكائنات الحية غير البشر، مثل الحيوانات والحشرات
اندفاعة السكّر
« الميزة
ساتو ريكيدو
الرقم 10، ساتو ريكيدو. الميزة: اندفاعة السكّر
يستطيع تحويل السكّر المختزن في جسمه إلى قوة
ذراعان ناسختان
« الميزة
شوجي ميزو
الرقم 11، شوجي ميزو
الميزة: ذراعان ناسختان
يستطيع نسخ أشياء كالعيون والأفواه والآذان على أطراف ذراعيه
الرقم 12، جيرو كيوكا. الميزة: مقبس سماعة الأذن
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
جيرو كيوكا
،باستخدام المقابس في شحمتي أذنيها
تستطيع التمييز بين أية أصوات مهما كانت خافتة
كما يمكنها توصيلها بمكبرات الصوت في ساقيها لإطلاق صوت مدوٍّ
شريط لاصق
« الميزة
سيرو هانتا
الرقم 13، سيرو هانتا. الميزة: شريط لاصق
يستطيع إطلاق شريط لاصق من مرفقَيه
ويستخدمه للإمساك بخصمه أو للتحرك بحريّة حول المكان
ظل أسود
« الميزة
توكويامي فوميكاغي
الرقم 14، توكويامي فوميكاغي. الميزة: ظل أسود
يستطيع التحكم بظلّ أسود حسب إرادته
الرقم 15، تودوروكي شوتو. الميزة: نصف ساخن-نصف بارد
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
تودوروكي شوتو
يستطيع إخراج جليد من نصفه الأيمن، والنار من نصفه الأيسر
اختفاء
« الميزة
هاغاكوري تورو
الرقم 16، هاغاكوري تورو. الميزة: اختفاء
تحديدًا، غير مرئية
انفجار
« الميزة
باكوغو كاتسوكي
الرقم 17، باكوغو كاتسوكي. الميزة: انفجار
يفرز عرقًا شبيهًا بالنتروجلسرين ويجعله ينفجر
الواحد للكل
« الميزة
ميدوريا إيزوكو
الرقم 18، ميدوريا إيزوكو. الميزة: قوة هائلة
يستطيع زيادة قوة جزء من جسده أو قوة جسمه بالكامل
وزيادة قوة قدرته البدنية
كرات قافزة
« الميزة
مينيتا مينورو
الرقم 19، مينيتا مينورو. الميزة: كرات قافزة
تقفز كرات من شعر رأسه يقذفها على أي شيء لتلتصق به
الصُنع
« الميزة
ياويوروزو مومو
الرقم 20، ياويوروزو مومو. الميزة: الصُنع
تستطيع بسطح جلدها صنع أي شيء غير حيّ
انتهى التقرير عنهم
...علينا أيضًا النظر إلى ميزات الشعبة-بي
أرجو المعذرة
ماذا تريدون يا أولاد؟
آيزاوا-سينسي، بخصوص الاستمارة التي سلّمناها قبل يومين لطلب استخدام المسبح
أجل، وافقَت المدرسة على الطلب
مسموح لكم استخدامه إلى الخامسة مساءً
!حاضر
شكرًا جزيلًا
قلتم إنكم تريدون المسبح من أجل تدريبات التحمّل، صحيح؟
ابذلوا جهدكم
!حاضر
استخدام المسبح لتدريبات التحمل إذًا؟
فكرة رائعة يا مينيتا-كن
وبما أننا في المدرسة فيمكننا استخدام ميزاتنا
!الوضع المثالي للتدريب
نحن في منهاج الأبطال، كما تعلم
~ انطلقوا أبعد من اللانهائية
!بلاس أولترا
!أولترا
أحسنتَ في دعوة ميدوريا الجاد يا مينيتا
لو كنا أنا وأنت فقط يا كاميناري، فغالبًا لم نكن سنحصل على الموافقة للمسبح
بالمناسبة، هل أنت متأكد من "ذلك"؟
بالطبع! فقد سمعتُ مصادفة
...بعد انتهاء الامتحانات النهائية
!علينا الامتناع عن الذهاب في رحلات طويلة في العطلة الصيفية؟
يبدو أنه طلب من المدرسة
هذا مؤسف
كان من المفترض ذهابي مع والداي في رحلة إلى فينيسيا
!يا للبرجوازية
يا للأسف! رغم شرائي ملابس سباحة جديدة
ما باليد حيلة
فقد هوجمنا من تحالف الأشرار سابقًا
!حتى لو كان كذلك فأنا أريد اللعب! أريد الذهاب لمكانٍ ما
إذًا، ما رأيكن بأن نتقابل في مسبح المدرسة في العطلة الصيفية؟
فكرة جيدة. بما أنه مسبح المدرسة، سوف يسمح لنا المعلمون باستخدامه بكل تأكيد
هذا رائع! حتى إننا لن نضطر لإنفاق المال
هذا أفضل من أن نكون حبيسات المنزل
في هذه الحالة، سأذهب لأخذ الموافقة من المدرسة
!وهكذا هو الأمر
!إذًا فلا خيار لنا سوى الذهاب
!لنكتشف سحرًا جديدًا لجاذبية الفتيات من منظور مختلف
...هيا، ها نحن ذاهبان
إلى جنة سعادتنا...
!لقد تأخرتما
!مهلًا، مهلًا
لماذا أنتم هنا؟
،بما أننا سنقوم بتدريبات التحمل في المسبح
أرسلتُ للجميع لسؤالهم ما إذا يريدون الانضمام لنا
أهذا ما فعلته؟
!أنت مفرط الجدية يا ميدوريا
اهدأ يا كاميناري
!من المؤكد وجود فتيات بملابس سباحة هنا
!سأحرق المنظر في عيني
!منظر ملابسهن الجديدة للسباحة
أهذا أنت، مينيتا-تشان؟
حتى كاميناري جاء أيضًا
ما ملابس السباحة هذه؟
!يفترض أن يرتدين البكيني
ملابس السباحة المدرسية جيدة أيضًا
أأنت راضٍ بأي شيء؟
!كاميناري-كن ومينيتا-كن
!كان اقتراح القيام بتدريبات التحمل في المدرسة فكرةً رائعة
!أنا عاجز عن التعبير
!والآن، انضمّا إلينا لنتعرّق معًا
!انتظر لحظة
!مهلًا
يحطّم الأشرار بقوة هائلة تناقلها جيلٌ بعد جيل
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 15-يوليو
الطول: 166 سم
"فصيلة الدم: "و
التفضيل: وجبة كاتسودون
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
الميزة
بإمكانها جعل كل ما تلمسه بأطراف أصابعها منعدم الوزن
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 27 - ديسمبر
الطول: 156 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: الطعام الياباني
أوراراكا أوتشاكو
انعدام الجاذبية الأرضية
الميزة
!ها قد بدأنا
!حسنًا
!أمسكتها
~ غيرو
!خذيها
!حسنًا
حسنٌ! استراحة لـ 15 دقيقة
!أحضرتُ المرطبات للجميع! لنشرب
!مدهش
!رئيسنا الرائع كالعادة
!أشعر بانتعاش! شكرًا
لماذا الفتيات يمرحن؟
لأنهنّ حصلن على الموافقة لاستخدام المسبح للاستمتاع بحمّام شمسي
...هذا صعب... شاق جدًا
مينيتا! لماذا طلبتَ موافقة لاستخدامه في تدريبات التحمّل؟
!إذا لم أفعل ذلك، لم نكن سنحصل على موافقة
كنتَ مواظبًا على التمرّن، كما هو متوقع منك
ظللتُ أتمرن طوال الوقت منذ بدء العطلة الصيفية
علينا بذل قصارى جهدنا
ميدوريا-كن
عليك أن ترتاح قليلًا
شكرًا، إيدا-كن
ما الأمر؟
لا شيء. فكرت ببعض الغرابة في الأمر وحسب
خلال امتحان القبول، لم أكن أتخيل أنني قد أصبح صديقًا لك هكذا
بصراحة، لم أكن أتوقع منك تحقيق شيء آنذاك
...ولكن في الامتحان العملي
!سماشّ
عوضًا عن تركيزك على النجاح في الامتحان، جعلتَ الأولوية لإنقاذ أوراراكا-كن
كيف لمنهاج الأبطال أن يرفض شخصًا ينقذ الآخرين ويفعل الصواب؟
تعال، أيها الفتى ميدوريا
!هذه أكاديميّة بطلك
كنتُ سعيدًا جدًا
لطالما كان حلمي أن ألتحق بمدرسة يو.إيه التي تخرّج منها أول مايت
،ولكن حين قيل لنا أن من يحرز أدنى النقاط في اختبار اللياقة البدنية سوف يُطرد
ظننتُ أن أمري قد انتهى
ورغم ذلك، لم تستسلم
ولا حتى أثناء التدريب القتالي
...ديترويت
!سماشّ...
!ما هذا؟
...حركة خاصة ارتجالية
!دورة المذنّب الكاملة...
!هل تسمّين هذه دورة كاملة؟
!تم الاسترجاع
...هذا كل
ما استطعتُ التفكير به...
بالفعل، كانت أساليبك متهورة جدًا
ولكنني أستطيع الإحساس بعزيمتك الصلبة
أعتقد أن هذا ما جعلنا نخسر أمامك أنا وباكوغو-كن
لا تقل ذلك
إنني هنا بفضل مساعدة أشخاص كثير لي
!لهذا فأنا بحاجة إلى بذل المزيد من الجهد
!بالطبع
!وإلا فمن المستحيل لي، أنا، أن أخسر أمام تافه محب للدراسة مثلك
!كاتشان
تلقّيت رسالتك، وأعتذر على التأخير
احتجتُ بعض الوقت لإحضار باكوغو معي
أهذا ما حدث إذًا؟
!يا ديكو التافه
هل تريد تسوية الأمور الآن؟ ما رأيك؟
لا... لا داعي
بالفعل، التدريب وحده ليس مسليًا
يا رفاق! ما رأيكم أن نرى مَن أسرع فتى سيتمكن من السباحة خمسين مترًا؟
!رائع
!يبدو هذا مشوّقًا
!لنتسابق
إيدا-سان، سوف نساعدكم نحن أيضًا
شكرًا
ماذا عن ميزاتنا؟ أيمكننا استخدامها؟
بما أننا في المدرسة، فلا مشكلة في ذلك
ولكن بشرط، لا يُسمح لكم إلحاق الضرر بأشخاص أو مبانٍ
!سوف أسحقك سحقًا يا ديكو
!وبالطبع، أنت كذلك يا ذا النصفين الوغد
والآن، اتخذوا مواقعكم
...استعداد
!السرعة القصوى المتفجّرة
ما رأيكم بهذا أيها الضعفاء؟
!لا تسأل عن رأينا
!حتى إنك لم تسبح
!إنه الأسلوب الحر
...اتخذوا مواقعكم
...استعداد
!أهلًا
!!قلنا لكم اسبحوا
اتخذوا مواقعكم
...استعداد
!حتى أنت يا إيدا؟
...الواحد للكلّ
!الاندفاع الكامل...
!مذهل
!أبدعت يا ميدوريا
!كدتَ تفوز يا إيدا
لقد غلبتني، ميدوريا-كن
وأنت كنت مذهلًا كذلك
...ميدوريا
...إذا كنت تمتلك شيئًا من البطل الرقم واحد، فأنا
سيكون لديّ سببًا أقوى لأهزمك...
من خلال الفوز بالمركز الأول من دون استخدام ميزة والدي البغيض
سأرفضه تمامًا
هل تريد الفوز بنصف قوتك فقط؟
لعلمك، ما زلتَ لم تصبني بأي خدش
!فلتتقدم نحوي بكل ما لديك
أليست هذه قوتك أنت؟
!حتى أنا... أريد أن أصبح بطلًا
لا بد أنك قاتِل الأبطال، ستاين
أنا الأخ الأصغر للبطل الذي هاجمتَه
!أخٌ أصغر لأعظم أخ أكبر على الإطلاق
!ونيابةً عن أخي الأكبر، جئتُ لإيقافك
أنت وأخوك الأكبر ضعيفان
لأنكما مزيّفان
!سماشّ
!جئتُ لإنقاذك يا إيدا-كن
تسببتَ في وصولي متأخرًا
!سوف نحميهما كلانا
...لماذا... أنتما
!لماذا؟
!لا تفعلا، رجاءً
ورثتُ اسم أخي
...لم... أعد
!إن أردتَ منعنا، فلتنهض
!أمعِن النظر إلى ما تريد أن تكون
تودوروكي-كن، ها أنا أقسم مرة أخرى
بأنني سوف أصبح بطلًا مثل أخي الأكبر
وأنا أيضًا، سوف أصبح البطل الذي أطمح أن أكون
...وأنا أيضًا
سوف أصبح بطلًا ينقذ الناس بابتسامة على وجهي، مثلما يفعل أول مايت
،أثناء تدريب الإنقاذ لتلاميذ مدرسة ثانوية يو.إيه
تعرّضوا لهجوم مباغت من المنظمة التي تُدعى تحالف الأشرار
وما أصبحت لاحقًا تُعرف بحادثة يو.إس.جيه
في مدينة هوسو، وقعت عدة هجمات عشوائية من قِبل ستاين، قاتل الأبطال، وتحالف الأشرار
وما عُرفت لاحقًا بـ حادثة هوسو
،وفي يوم آخر بعد ذلك
...،ظهَر فجأة أمام أحد تلاميذ مدرسة ثانوية يو.إيه، الطالب ميدوريا إيزوكو
الشخص الذي يُعتقد أنه قائد تحالف الأشرار، شيغاراكي تومورا
ولم يتم رصد أية تحرّكات بارزة لتحالف الأشرار منذ ذلك الحين
ولكنني متأكد من أنهم يتحركون بمكر تحت الأرض
أعي ذلك
تعمل الشرطة برفقة الأبطال لجمع معلومات عن تحالف الأشرار
محقق شرطة
تسوكاوتشي ناوماسا
،وحين تثمر جهود تحقيقاتنا
سنعتمد عليك يا أول مايت
بطل محترف
أول مايت
« الميزة
الواحد للكل
بالطبع يا تسوكاوتشي-كن
الفائزون من كل الدفعات هم: باكوغو، تودوروكي وميدوريا الذين سيتنافسون على المركز الأول
أهذا يرضيكم؟
أجل
نعم
!يا ذا النصفين الوغد
!إياك أن تتراجع كما فعلتَ في المهرجان الرياضي
!فلتكن جادًا في التحدي
لك ذلك
!وأنت أيضًا يا ديكو التافه
لكَ ذلك يا كاتشان
!والآن، ستبدأ الجولة النهائية لسباحة خمسين متر الحرة
!انطلق يا باكوغو
!إياك أن تقتلهما
!وأنت كذلك لا تخسر يا تودوروكي
ديكو-كن، حظًا موفقًا
!ثابروا يا رفاق
اتخذوا مواقعكم
!سأقطع المسافة محلّقًا بلمح البصر
سأنزلق مباشرة إلى هناك
!سأسبح للنهاية بكل قوتي
...استعداد
ماذا حدث؟
!اختفت ميزاتهم؟
إنها الساعة الخامسة
انتهت للتو الفترة المسموحة لكم في المسبح
عودوا لمنازلكم في الحال
!ولكن يا أستاذ
!كنا قد وصلنا لأفضل لحظة
هل قلتم شيئًا؟
!لم نقل شيئًا
!سحقًا
!كيف اعترض التحدي هكذا
أفهم شعورك ولكن عليك أن تهدأ
ميدوريا وتودوروكي زميلان لنا في الصف وصديقان كذلك، صحيح؟
!اخرس
أيًا كان الشخص فلن أسمح له باللحاق بي، وبالتأكيد لن أدع أحدًا يتقدّمني
...أن تكون متفوّقًا على أول مايت
...التفوّق على البطل الرقم واحد
أليس هذا هو ما يعني ذلك؟...
"حديقة شاطئ بلدية داجوبا"
بقيت أمامك عشرة أشهر قبل موعد امتحان القبول في يو.إيه
!عليك بناء جسدك إلى ذلك الحين
الفتى ميدوريا؟
أول مايت! لمَ أنت هنا؟
وماذا عنك؟
...لأنني
أنت... يمكنك أن تصبح بطلًا
أيها الفتى، سأطلعك على الحقيقة
إنّ ميزتي تم تناقلها وصولًا إليّ مثل شعلة مقدسة
القوة لنقل القوة
!هذه الميزة التي ورثتُها
"وقد تم تتويجي بقوة "الواحد للكل
ثم التالي، سوف يكون دورك أنت
كانت بدايتي من هنا...
أيها الفتى ميدوريا، معسكر التدريب الصيفي سيكون شاقًا
عليك أن تصمد
!حاضر
تغيّر مكان إقامة معسكر التدريب؟
بما أن من المحتمل تسرّب المعلومات إلى تحالف الأشرار، علينا اتخاذ تدبير احترازي
ولا أحد يعلم بشأن هذا الأمر في المدرسة سوى الإدارة العليا
أرجو منك الحفاظ على السريّة
أخفِه حتى عن التلاميذ
هنالك ما أريد منك تجهيزه لي
أجل، إنها بداية للعبة جديدة
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
بدأ معسكر التدريب الصيفي
...ما ظهر أمامنا، نحن التلاميذ المتحمّسون، كان
!إنه وحش
"في الحلقة القادمة: "قطط بريّة متوحشة
الحلقة القادمة
قطط بريّة متوحشة
~ انطلقوا أبعد من اللانهائية
!بلاس أولترا